>> 浩宇さんと月は？
(冬雨) 月にせがまれて
日本の動物園を回ってます｡
>> ふ～ん｡
誰がいたの？
(冬雨) いえ 私だけです｡
>> ﾌﾌﾌ…｡
♪～
(冬雨) ﾊﾟﾊﾟの念願がかなうわけですね｡
>> だから 浩宇さんと月と３人で
仲よく暮らすようにね｡
(冬雨) はい｡
(指輪で机を叩く音)
親子３人
仲よく暮らすのが いちばん｡
(冬雨) 親子３人
>> うん！
(ﾄﾞｱを閉める音)
♪～
ここだよね？ 合ってるよね？
>> そうだよ 合ってるよ！
ﾒﾛｰｶﾌｪだよね｡
ﾒﾛｰｶﾌｪだよ｡
(ひかる) いらっしゃいませ
２名様で｡
こちらご案内いたします｡
こちらのお席どうぞ｡
＼すみません｡
>> はい｡
いちごﾊﾟﾌｪ４つ｡
(ひかる) いちごﾊﾟﾌｪ４つ｡
あと ｵｰｶﾞﾆｯｸｼﾞﾝｼﾞｬｴｰﾙ
４つお願いします｡
(ひかる) はい かしこまりました｡
〔親子３人
仲よく暮らすのが いちばん｡
(冬雨) 親子３人
>> 仲よく暮らすのが いちばん〕
(ひかる) 店長
いちごﾊﾟﾌｪ４つお願いします｡
店長？ 店長!?
失礼いたしました｡
(樹) 失礼いたしました｡
>> 大丈夫ですか？ 店長｡
＼すみませ～ん！
はい！ 私 片付けやっておくので
接客お願いしていいですか？
(樹) わかった｡
>> 気を付けて｡
(樹) ありがとう｡
ただいまお伺いいたします｡
お待たせいたしました｡
>> いちごﾊﾟﾌｪ３つと｡
>> ｱｲｽｺｰﾋｰ１つ｡
(樹) かしこまりました｡
少々お待ちください｡
>> 浩宇さん これからは
あなたが働いて家族を養うのよ｡
それが普通の家族の姿｡
普通がいちばん｡ わかった？
(浩宇) はい｡
お父さんの支援者探しはどう？
日本で仕事をしながら
支援者を探したいと思います｡
何の仕事？
ｻﾌｧﾘﾊﾟｰｸの飼育係を→
やることにしました｡
ゆくゆくは資格を取って→
獣医になろうと考えています｡
月も動物が好きですし…｡
問題外です｡
あなたの仕事は
私が用意します｡
(冬雨) ちょっと待って｡
私たちは
お母さんの人形じゃありません｡
私たちにも
ちゃんと意志があります｡
>> この話はおしまい｡
ねっ 月｡
月は日本に来て何が楽しかった？
(月) 樹ちゃんに会えたこと！
〔春本樹｡
本当に娘が この女と
付き合っているのですか？
はい〕
〔中国では
同性愛は幸せになれません｡
だから娘と別れると
約束してください〕
(冬雨) 樹…｡
春本さんとは
偶然 街で会っただけです｡
>> 本当なの？
>> 本当です｡
僕も そのとき
一緒にいましたから｡
それならいいけど｡
(樹) 冬雨？
(冬雨) ﾏﾏには 樹のこと
ちゃんと話して わかってもらう｡
だから もう少しだけ待って｡
(樹) 冬雨のお母さん
私のこと許してくれないよ｡
私 あなたと別れるって
約束したし｡
(冬雨) 無理やりでしょ？
大丈夫｡ 必ず説得するから｡
(冬雨) ﾏﾏの言う 普通に
縛られたくない｡
それを教えてくれたのは
樹だったでしょ？
>> 〔黒川:ちなみに
最後に１個だけいい？
足のｻｲｽﾞは 30.５cmあります｡
まあ そんなことは
どうでもいいんだけど｡
とりあえずさ…｡
じゃあね｡
ねえ ねえ ねえ｡ なんて？
(冬雨) 今度の日曜 ﾃﾞｰﾄしないかって｡
>> で なんて返事したの？
(冬雨) 考えさせてほしいって｡
>> 何を考えることあるの!?
相手は
ﾐｽﾀｰｷｬﾝﾊﾟｽの黒川海斗だよ!?
誘われて
ｵｯｹｰしない人いないって！
(冬雨) そうなのかなぁ｡
>> そうだよ！ ねっ 樹｡
(樹) ん？
うん｡
ﾃﾞｰﾄするの？
(冬雨) ん？
(樹) ﾃﾞｰﾄ｡
(冬雨) でも 樹もしたほうが
いいと思ったんでしょ？
ﾏﾏに電話したら
ﾐｽﾀｰｷｬﾝﾊﾟｽに選ばれた相手なら→
ﾃﾞｰﾄしてもいいって｡
(樹) えっ？
えっ そんなこと
お母さんに聞いたの？
(冬雨) うん 普通のことじゃないの？
(樹) だったら すれば？
(冬雨) うん そうしてみる｡
(樹) かわいいね お店｡
(冬雨) かわいい｡
え～ 何がいいかな｡
(樹) こういうの似合いそう｡
(冬雨) ﾎﾝﾄ？ 緑って
あんま選ばないんだけど→
似合うかな｡
(樹) 絶対 似合うよ｡
(冬雨) いい？
(樹) うん
どれがいいかな明日｡
(冬雨) ｼﾞｬﾝ！
(樹) うん かわいい！
(冬雨) かわいい？
(樹) うん やっぱ いいと思った！
(冬雨) ｼﾞｬﾝ｡
(樹) かわいい！
(樹) それもかわいい！
(冬雨) ｼﾞｬﾝ｡
(樹) めっちゃ かわいい！
すご～い！ かわいいよ うん｡
(冬雨) でも さっきから
かわいい かわいいって→
言ってばっかで
全然 参考にならない｡
(樹) だって 冬雨は
何着てもかわいいんだもん｡
うん いいよ うん いいかも 似合う！
(冬雨) 似合う？
(樹) うん！ いいよ 最高だよ！
(冬雨) うれしい｡
(樹) ありがとうございました｡
(冬雨) ありがとうございました｡
(樹) よかったね 買えて｡
(冬雨) うん ありがとう｡
(樹) ううん｡
(冬雨) 樹に選んでもらったから→
すごい楽しかった｡
(樹) 全部 似合ってた｡
(冬雨) ﾎﾝﾄ？
(樹) うん どこ行こっか｡
どうしたの？ 冬雨｡
(樹) はい｡
(冬雨) ありがとう｡
(樹) 何が ﾐｽﾀｰ･ｷｬﾝﾊﾟｽだよ
ただのﾁｬﾗ男じゃない｡
もう ぶっ飛ばしてやれば
よかった！
(冬雨) ﾌﾌﾌ…｡
(樹) 冬雨は平気なの？
(冬雨) うん｡
自分でもびっくりするくらい
なんにも感じなかった｡
それに 彼といるより
樹と一緒にいたほうが楽しい｡
(樹) えっ？
(冬雨) 私ね 樹と一緒にいると→
なんか 心がふわふわって
いい気持ちになるの｡
私って 変かな？
(樹) 変じゃない｡ 私も 冬雨といると
そうだよ｡
(冬雨) うれしい｡
どうかした？
(樹) 私… 冬雨のことが好き｡
ｷｽしてもいい？
(冬雨) でも 女同士では
ｷｽできないんじゃないの？
普通は 男と女がするものでしょ？
(樹) ﾏﾏにそう言われた？
(樹) 普通が何かは
ﾏﾏが決めるんじゃなくて→
冬雨が決めていいんだよ｡
(冬雨) 私が決めていいの？
(樹) うん｡
>> わかった｡ ｷｽして〕
♪～
(冬雨) 明日 ﾏﾏのところに行ってくる｡
(樹) うん｡
♪～
(冬雨) これからは
自分の意思で生きていきます｡
>> 誰かに変な入れ知恵でもされた？
(冬雨) 違う 自分で決めたの｡
(冬雨) ﾏﾏ… 私 ﾎﾝﾄは…｡
>> 惑わされては ﾀﾞﾒ！
あなたは 今までとおり
浩宇と月と家族３人で→
仲よく暮らすのが
いちばんいいの！
(冬雨) でも これ以上
自分の気持ちにｳｿつけない！
私が 本当に好きなのは…｡
(ﾃｰﾌﾞﾙを叩く音)
冬雨｡
あなたの人生は
母である私が決める｡
わかったなら うなずきなさい｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(樹) もしもし 冬雨｡
📱樹？
うん｡
📱私たち… もう無理だよ｡
(樹) えっ？
📱ごめんなさい｡
(樹) どうしたの？ 冬雨｡
なんで そんなこと言うの？
📱本当に ごめんなさい｡
(樹) 冬雨！
(電話が切れる音)
(呼び出し音)
お昼時なのに誰も来ませんね｡
(樹) ねぇ｡
☏
あっ 私 出ます｡
(樹) あ ありがとう｡
>> はい！ ﾒﾛｰｶﾌｪです｡
☏保健所の有馬と申しますが
店長さん いらっしゃいますか？
少々 お待ちください｡
店長 保健所の方が
話ししたいって｡
(樹) 保健所？
>> はい｡
(樹) ありがとう｡
もしもし お電話代わりました｡
☏保健所の有馬と申しますが
そちらのｶﾌｪを利用した→
お客様から
食中毒になったという→
知らせを受けているのですが｡
(樹) えっ 食中毒？
はい｡
はい…｡
あの お客様は
大丈夫なんでしょうか？
はい はい…｡
いえ そんなはずありません！
はい｡
♪～
(樹) ﾌｰｯ…｡
(樹) ﾊｰｯ…｡
♪～
(樹) ｷｬｰｯ！
(ﾄﾞｱをたたく音)
(ﾖﾙﾑ) 樹！
樹！
(ﾄﾞｱをたたく音)
(樹) ﾖﾙﾑ？
>> 樹！
(ﾄﾞｱをたたく音)
いったい どうしたの？
私がいるから… 大丈夫だよ｡
♪～
(ﾁｬｲﾑ)
名家か何か知らないけど
私の樹を巻き込むのは やめて｡
(冬雨) 樹に何があったの？
>> 樹は 私が守る｡
♪～